# Коллекционная карточная игра

Автор: Валентин Зуев (myyyyyyyyy@yandex.ru)


## Описание
Этот проект к курсу ООП реализует логику коллекционной карточной игры.


## Состав
* Правила игры: `Rules.md`
* Список карт: `Cards.md`
* Логика: `Game`


## Консольная версия игры
При входе в `EntryPoint.cs` или запуске .exe файла игры, пользователь попадает в консольную версию игры.
Он играет со случайной колодой против бота со случайной колодой.
Карты в руке отмечены числами от 1. Чтобы сделать ход, нужно ввести номер карты, или 0 для пропуска хода.


## Черновой план презентации
* Мною реализована дуэльная карточная игра. На данный момент реализовано 70 карт. Можно сыграть случайно созданной колодой с ботом.
* В игре есть классы состояния: GameState, PlayerState, CardState; а также классы функциональности карт: Effect, EffectMaker, EffectCall.
* Расширить проект можно, добавив новые карты и новые эффекты карт, а также написав новый интерфейс.
* Класс Effect задает атомарное действие. Выделение действия в отдельный класс позволяет вести журнал и визуализацию действий.
  Можно расширить приложение новыми действиями, создав классы, наследованные от Effect.
* Класс CardType задает карту. Можно расширить приложение, создав новые карты, положив новое поле в CardCollection.
  Функциональность карты реализует класс EffectMaker.
  Необязательно для каждой карты создавать новый подкласс: можно создать экземпляр класса SequentialEffectMaker, способного описать функциональность большинства карт.
* Также можно расширить приложение, написав свой интерфейс.
  Интерфейс должет делать действия за игрока и сообщать игроку о результатах хода, все остальное умеет делать логика игры.


## TODO
* Отрефакторить интерфейс, разнести по классам
* TODO в коде
