# Правила игры

## Основные правила

* Оба игрока начинают со 100 здоровья и 3 картами на руке. 100 – максимальное здоровье.
* Зоны игрока: рука, колода, сброс, карты в игре, отложенные в сторону карты.
* Каждый ход оба игрока выбирают не более одной карты и выкладывают лицом вниз.
* Когда оба игрока выложили карту, они переворачиваются и их эффекты вступают в силу.
* По окончании хода разыгранные карты отправляются в сброс. Исключение — карты, эффект которых действует несколько ходов; такие карты отправляются в сброс как только их эффект закончился.
* В начале каждого хода, кроме первого, игроки берут по карте из колоды.
* Максимальное число карт в руке — 7, если игрок берет карту с полной рукой — карта сбрасывается.
* Когда игрок должен взять карту, а колода кончилась, он перетасовывает свой сброс и делает его второй (третьей, четвертой, ...) колодой.
* Когда игрок берет карту из хотя бы пятой своей колоды, его максимальное здоровье уменьшается на 5. Это правило устанавливает лимит на длину игры.

## Ключевые слова:
* Атака: Уменьшет здоровье противника.
* Лечение: Восстонавливает здоровье игрока, разыгравшего карту.
* Блок: Предотвращает урон от «Атаки». Не отменяет сам факт атаки.
* Возьми карту: Возьми верхнюю карту из колоды.
* Сбрось карту: Сбрось случайную карту из своей руки или из другой указанной зоны.
* Отложи карту: Отложи карту в сторону. Она не участвует в игре.
* Противник: Эффекты применяются противником.
* В следующий ход и т.п.: Эффекты применяются не в этот ход, а в следующий.

## Особые карты:
* Авто: В начале хода карты с эффектом «Авто» выкладываются на поле из руки игрока и применяются в этом ходу.
* Супер: в начале игры отложите эту карту. Когда вы собираетесь перемшать сброс и сделать его третьей колодой, замешайте туда эту карту.

## Состав колоды:
* В колоде должно быть от 15 до 20 карт.
* В колоде может быть не более одной копии каждой редкой карты и не более двух копий каждой обычной карты.
* В колоде может быть не более двух карт с эффектом «Авто».
* В колоде может быть не более одной карты с эффектом «Супер».

